Задание:
1. трава Всегда внизу страницы. Если я уменьшаю масштаб страницы трава продолжается  занимать всю ширишу.
2. От конца контента до травы фиксированный отступ, если текста много.
3. цветок всегда внизу на траве, даже если контента мало и белое окно с текстом совсем короткое.
4. Независимо от ширины экрана цветок находится на одном месте относительно блока с текстом.
5. Для ВСЕХ текстов подгружаются шрифты ( Это тексты в Хаадере, меню и заголовок страницы). Все тексты будут меняться.
6. Картинок в тексте  может быть больше 1-й, они бывают справа, слева и по центру, если но центру - то по бокам текста нет.
7. Нижнее и верхнее меню - это списки. 
8. Текста может быть много или совсем не быть, должно смотреться хорошо.
 
Для фона посмотри на свойство http://htmlbook.ru/css/background-size 

Подсказка. В псд исходник фона шириной около 1600 пикселей